## 服务条款

通过使用 `rweb.site` 服务，您同意以下条款和条件：

1. 您对与您的子域名相关的内容和活动负有全部责任。
2. 您同意不将 `rweb.site` 服务用于任何非法或未经授权的目的。
3. 您同意您的网站不违反任何法律、法规、GitHub规则或第三方权利，并且不包含以下内容：
    - 成人内容
    - 仇恨言论
    - 非法内容
    - 恶意软件
    - 钓鱼网站
    - 垃圾邮件
    - 暴力内容
    - 有争议的话题
    - 政治内容
    - 任何可能被视为不适当的内容
5. 您了解 `rweb.site` 保留随时出于任何原因暂停或终止您的子域名的权利。
6. 您承认 `rweb.site` 对使用您的子域名所造成的任何损失或损害不承担责任。
7. 您同意自行承担使用 `rweb.site` 服务的风险。
8. 您了解 `rweb.site` 可能会收集和存储有关您使用该服务的某些信息。
9. 您同意遵守所有适用的隐私和数据保护法律法规。
10. 您同意不干扰或破坏 `rweb.site` 服务的运行。
11. 您承认 `rweb.site` 可能随时修改或更新这些服务条款。
12. 任何其他事项将另行通知。

如果您不同意这些条款和条件，您不应使用 `rweb.site` 服务。

